Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das wird dich glücklich machen.
Ich werde nur bekommen
Die Hälfte von dem, was Sie verdienen.
Du hast gesagt, du würdest es
für das Doppelte meines Gehalts tun, erinnerst du dich?
Lass uns gehen.
Hallo.
Ich bin Gwon Se-na und werde
dem Ensemble von Good Detective Kang Pil-gu beitreten.
Wow!
Zu dem Video, das ich Ihnen übergeben habe…
Eine weitere Person
war nicht dabei.
Jemand wirklich Berühmtes.
Gwon Se-na.
Ich habe einfach zu viel Angst,
das für mich zu behalten.
MÖGLICHE BETEILIGUNG DRITTER?
Hey, alles okay bei dir?
Was ist los? Kannst du schon wieder nicht atmen?
-Versuch mal auszuatmen.
-Daran liegt es nicht.
Atmen! Los jetzt!
Ich sagte doch, dass es das nicht ist!
Es ist nicht so, dass ich nicht atmen kann.
Ich bin so wütend, dass ich kaum atmen kann!
Ich habe selbst erst vor Kurzem von Se-na erfahren.
Du wusstest das wirklich nicht?
Ich schwöre, ich wusste es nicht!
-Warum sollte ich das riskieren und dich anlügen?
-Wie zum Teufel konntest du das nicht wissen?
Ich nehme an, da wir den Film abgelehnt haben,
Sie hielten es geheim,
damit es nicht wieder scheitert.
Hör auf zu lügen!
Okay, hör mir zu, Kumpel.
Es tut mir Leid.
Aber ich kann das Drama nicht drehen.
mit Frau Gwon Se-na.
Ich mag Herrn Lim Hyeon-jun.
Du weißt doch, dass wir mal zusammen waren, oder?
Das wusstest du nicht?
War ich der Einzige, der das nicht wusste?
Ich war furchtbar zu ihm, als wir uns getrennt haben.
Hyeon-jun ist also sehr wütend auf mich.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen,
um mich mit ihm zu versöhnen.
Du wirst mir helfen, oder?
In der Geschichte
lernen sich Ju-ri und Hun-seok über eine Dating-App kennen.
Haben Sie schon einmal einen benutzt?
Lernen Mädchen Jungs wirklich
über Dating-Apps kennen?
Ist das nicht typisch für verdammte Versager?
Ich bin so verdammt erschöpft.
Hey, könntest du mir das bitte reichen?
Es tut mir leid, Leute.
Ich habe immer noch einen Kater, verstehen Sie?
Sei mir nicht böse!
Ich bin so verdammt müde.
Es tut mir so leid.
Ich habe gestern Abend lange gearbeitet
und kein Auge zugetan.
Es tut mir Leid.
Sei mir nicht böse!
Übrigens,
-Kann ich auch so einen haben?
-Was?
Dieses Interview ist so langweilig
dass ich eines davon brauche, um aufzuwachen.
Es tut mir so leid!
Hey, gib mir mein Handy.
Ich bin froh, dass ich das losgeworden bin.
Willst du dich versöhnen?
Du und ich?
Was hat dich überhaupt dazu bewogen,
an diesem Drama mitzuwirken?
Ich wusste, dass du Kang Pil-gu niemals fallen lassen würdest.
Und was ist mit dem Film?
Ich habe abgelehnt, nachdem du es getan hast.
Ist das so? Super für mich!
Dann lasse ich Kang Pil-gu fallen
und mache stattdessen diesen Film.
Dann mache ich diesen Film auch.
Was treibst du so?
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe immer noch Gefühle für dich
und möchte mich mit dir versöhnen.
Gwon Se-na, reiß dich zusammen.
Wie können wir überhaupt an demselben Projekt zusammenarbeiten ?
Wir können unmöglich am selben Projekt zusammenarbeiten .
Ich brauche diese Stelle unbedingt.
Wollen Sie, dass ich komplett
aus dieser Branche verschwinde?
Ja.
Es wäre toll, wenn du verschwinden würdest.
Ich war schrecklich, nicht wahr?
Ich war zu jung, um es besser zu wissen.
Mach keine Ausreden.
Ich war auch jung
und wollte diese Rolle unbedingt haben.
Ich möchte mich nicht entschuldigen
oder um Vergebung bitten.
Ich habe schon
vor Ewigkeiten aufgehört, solche erbärmlichen Ausreden zu erfinden.
Ich kann es also gar nicht aussprechen.
Können Sie es sich nicht einfach so vorstellen?
Stellen wir uns vor, wir würden uns
heute zum ersten Mal treffen.
Als würden wir wieder ganz von vorne anfangen.
Sehe ich etwa so aus, als hätte ich Gedächtnisverlust?
Kommst du erst jetzt zur Arbeit?
Ich komme gerade von einem Vorstellungsgespräch zurück.
Wie läuft es im Job?
Ich versuche, mich anzupassen.
Ich habe gehört, dass du morgen über das Baseballspiel berichten wirst .
Den ersten Wurf, meine ich.
Ach ja.
Wie wäre es, wenn wir zusammen gehen?
Verzeihung?
Es tut mir Leid.
Klang das zu flirty?
Gar nicht.
Das habe ich nie gesagt.
Das ist schade,
denn ich wollte eigentlich flirten.
Was machst du?
Ich möchte das sein, was du gesagt hast.
Jemand, der sich entschieden hat,
ein guter Mensch zu sein, egal was passiert.
Herr Lee, Sie sind ein sehr guter Mensch.
Es ist, als hättest du beschlossen
, immer ein guter Mensch zu mir zu sein.
egal, was.
Im Nachhinein betrachtet
hat mir das, was du gesagt hast, sehr gut gefallen.
Ich möchte wirklich versuchen,
so ein Mensch zu sein.
Falls wir uns morgen zufällig im Baseballstadion über den Weg laufen sollten ,
Wäre das nicht wirklich schön?
Genau, ja.
-Soll ich jetzt anrufen?
-Ja.
-Dann sehen wir uns morgen.
-Okay.
-Du bist zu spät.
-Es gab Stau.
Worüber haben Sie und Herr Lee gesprochen?
Er sagte, er würde dich morgen sehen.
Muss ich das beantworten?
Ist das nicht der Sinn einer Frage?
Wir waren gerade…
Wir haben über ein paar persönliche Dinge gesprochen.
Ich habe mich umgehört…
und fand heraus, dass Se-na abgelehnt hatte
Er erhielt zahlreiche Filmangebote
und nahm eine erhebliche Gehaltskürzung in Kauf, um bei Kang Pil-gu mitzuwirken.
Alle sagen, sie wolle unbedingt
wieder mit Hyeon-jun zusammenkommen.
da es keinen anderen Grund gäbe, warum
sie eine Nebenrolle annehmen sollte.
-Sie sagt, sie hat noch Gefühle für mich.
-Was?
-Sie will von vorne anfangen.
-Im Ernst?
Es sieht so aus, als würde sie in jedem meiner Projekte auftauchen .
Was wirst du also tun?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber zu sprechen.
Vergessen Sie Gwon Se-na vorerst.
Hatten wir nicht vereinbart, uns nie wieder zu treffen?
als Regisseur und Schauspieler?
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen, Herr Lim.
Aber jetzt ist alles anders.
Ich habe nicht mehr viel mitzureden.
Und du sagtest, du wolltest es
wegen Frau Gwon nicht tun, nicht wegen mir.
Ich bin froh, dass Sie das angesprochen haben.
Dann lassen Sie Frau Gwon fallen,
bevor Sie sich mir nähern, Direktor.
Warum sollte ich einen Weltstar wie sie fallen lassen?
Wie wäre es dann damit?
In der ersten Folge
verfolge ich einen Verdächtigen in einem Auto.
und dann in einen schweren Unfall verwickelt werden.
Ich unterziehe mich also einem Gesichtstausch
und komme völlig verwandelt wieder heraus.
Auf diese Weise kann ein anderer Schauspieler
die Rolle des Kang Pil-gu übernehmen.
Herr Lim.
Ich werde bis zu dieser Szene filmen,
der alten Zeiten wegen.
Es tut mir leid, dass ich unterbreche.
Aber jetzt ist der richtige Zeitpunkt, um das zu spielen.
Ich, Lim Hyeon-jun, schwöre,
-in der fünften Staffel von Kang Pil-gu,
-Verdammt nochmal!
egal, was!
„Ich denke, im Moment ist es am besten,
wenn Sie mit dem fortfahren, was Sie gerade tun.“
„Eher etwas Neues auszuprobieren.“
Das sagen die Karten.
Stellen wir uns vor, wir würden uns
heute zum ersten Mal treffen.
Als würden wir wieder ganz von vorne anfangen.
Ich, Lim Hyeon-jun, schwöre , in der fünften Staffel von Kang Pil-gu aufzutreten .
egal, was!
Was war das?
Warum kam mir dieser Gedanke
grundlos in den Sinn?
Dachtest du,
ich wäre eine der Gastgeberinnen dort?
Ich schulde ihr eine Entschuldigung.
Es belastet mich wirklich sehr.
Hey, alles okay bei dir?
-Herr Hwang.
-Ja?
Könntest du dich bitte bei jemandem für mich entschuldigen ?
Bruder, Entschuldigungen
und die Sorge um deine Familie liegen in deiner Verantwortung.
Ich schätze, diese Staffel wird ein Megahit,
wenn Gwon Se-na dabei ist.
-Das versteht sich von selbst.
-Herr Hwang.
Ich meine es jetzt ernst.
Wenn du mir sagst, ich solle Kang Pil-gu
noch einmal besuchen,
Ich werde mir eine andere Agentur suchen.
Das ist das letzte Mal, und ich meine es ernst.
Moment mal, du wirst es tun?
-Bruder, machst du das wirklich?
-Ja.
Bist du dir sicher, dass du mit Gwon Se-na zusammenarbeiten möchtest ?
Natürlich geht es mir nicht gut.
Aber ich werde es sein
Weil ich ein besserer Mensch bin als sie.
Gute Idee, Kumpel!
Es ist mir egal,
ob sie noch Gefühle für mich hat.
Ich werde mich auf meine Arbeit konzentrieren.
-Mir gefällt die Ernsthaftigkeit.
-Das ist keine Schauspielerei.
Das heißt,
Ich habe einige Erkrankungen.
Bedingungen?
-Erster.
Es wird keine romantische Handlung
mit Gwon Se-na geben.
Keine körperliche Intimität.
Zweite.
Pro Folge gibt es nur fünf Szenen mit Gwon Se-na.
Nicht mehr als das.
Dritte.
Die zweite Dreheinheit wird mit den Dreharbeiten beginnen.
Und ich werde nur mit dessen Regisseur zusammenarbeiten,
nicht mit Regisseur Bak Byeong-gi.
Vierte.
Nach dieser Staffel
wird Lim Hyeon-jun nicht mehr in Kang Pil-gu auftreten.
Trink es ruhig.
Du wolltest es schon immer mal ausprobieren.
Das sind meine Bedingungen.
Wenn Sie diesen Bedingungen zustimmen,
-Er sagt, er wird es tun.
-Was, wenn wir es nicht tun?
Wenn du ihnen nicht zustimmst,
wird er es nicht tun.
Wie wäre es, wenn wir uns vorerst einigen
und später unsere Meinung ändern?
-Richtig!
-Richtig.
Wenn du deine Meinung änderst,
wird er es nicht tun.
Sie haben den Bedingungen zugestimmt?
Alle?
Was hat Byeong-gi gesagt?
Herr Bak… Ich nehme an, er heißt jetzt Direktor Bak.
Jedenfalls stimmte er allem zu.
Du weißt doch, dass er kein
Heuchler ist, oder?
Ich denke, wir können ihm vertrauen.
Er hat sich sehr verändert.
Er ist nicht
mehr der gleiche Indie-Film-Fanatiker wie früher.
Er nimmt Einzelstunden in Pilates.
und nippt
beim Brunch an einem 20.000-Won-Kaffee.
Er ist nicht mehr derselbe Bak Byeong-gi
wie früher.
Alter, du besitzt einen Supersportwagen
im Wert von Hunderten Millionen Won!
und gleichzeitig den Regisseur und die Produktionsfirma herumkommandieren .
Und du isst Salat mit Hähnchenbrust
anstatt nur gebratenes Hähnchen.
Glaubst du, du bist immer noch derselbe?
Na gut, wie auch immer.
Ach ja, und was ist mit diesem Blind Date
ohne Prominente oder Reporter?
Ich kenne jemanden, der wirklich toll ist.
Soll ich es trotzdem einrichten?
Ein Blind Date?
Sicher, vielleicht wenn das alles vorbei ist.
Mein Gott, vor nicht allzu langer Zeit hast du noch gebettelt.
Wir sehen uns dann
später im Baseballstadion.
Hey, Moment mal.
Sie werden wahrscheinlich einen Sportreporter
zum heutigen ersten Pitch schicken, oder?
Hey, Kumpel, ich bekomme gerade einen Anruf.
Bis später!
Du gehst auf ein Blind Date?
Mann, du hast mir einen Schrecken eingejagt.
Ja, und?
Ich mochte diesen Reporter sehr.
Wenn du sie so sehr magst,
solltest du stattdessen mit ihr ausgehen.
Hast du sie überhaupt schon mal gesehen?
Ich habe sie kennengelernt, als ich bei Hong-sin war.
Sie wirkte total cool
und war sehr begeistert von ihrem Job.
Triffst du dich immer noch mit ihm?
Brauche ich
in meinem Alter Ihre Erlaubnis, um Freunde zu treffen?
Und Hyeon-jun.
Ich sage das, weil du mir wichtig bist.
Aber du musst jemanden kennenlernen
jemand, der dich mag, weil du so bist, wie du bist,
und nicht, weil du Schauspieler bist.
Nicht, dass du mit deinem Urteilsvermögen jemanden wie dich finden würdest .
Was stimmt nicht mit meinem Urteilsvermögen?
Wow, hier sind ja so viele Leute!
Aufziehen und los geht's!
Warum bist du so aufgeregt?
Warum sollte ich nicht begeistert sein?
Ich komme nie, weil ich so beschäftigt bin,
dich auf Händen zu tragen.
Hände und Füße?
Hör auf, so zu reden, als wäre ich irgendeine Schwiegermutter.
Du bist noch schlimmer.
Kann ich später noch Spielerautogramme holen?
Gut, mach nur.
Aber komm gleich wieder.
-Okay.
-Es ist unangenehm, allein zu sein.
Lasst uns schnell weitermachen.
ZUTRITT NUR FÜR
TRAINERPERSONAL IM BEREICH „ GESPERRT“
Ich freue mich auf das heutige Spiel.
-Vielen Dank.
-Vielen Dank, Sir.
Meine Güte!
Mann, warum werfe ich so viel schlechter?
Verdammt.
Du bist in Topform.
-Was?
-Du musst schon mal Baseball gespielt haben.
-Lasst uns in Wurfposition gehen.
-Okay.
-Beginnen Sie mit dem Aufziehen.
-Jetzt halt an.
-Halt?
Wichtig ist,
dass der hintere Fuß fest auf dem Boden bleibt.
-Spann deine Gesäßmuskeln an, um die Position zu halten.
-Okay.
Nutze deine Gesäßmuskeln, um das Gleichgewicht zu halten.
Wenn Sie vorwärts gehen,
-Streck deine vordere Hand aus,
-Okay.
und dann mit der Rückhand werfen.
-Richtig.
-Aber wirf nicht mit dem Arm.
Nutze deine Körperrotation, um den Ball zu werfen.
-Soll ich es versuchen?
-Ja, nur zu.
In Ordnung.
-Gut gemacht.
-Wow, das hat sich anders angefühlt.
Bist du Baseballspieler?
Das war ich, vor langer Zeit.
Festhalten…
Haben wir uns schon einmal getroffen? Du kommst mir bekannt vor.
Ich habe einfach so ein Gesicht.
-Warum wirfst du nicht noch einmal?
-Okay.
Frau Wi!
-Hallo.
Du musst heute das Vorstellungsgespräch haben.
Ja, das stimmt.
Ich habe mich verlaufen, weil das Stadion so riesig ist.
Herr Lim übt
gerade seinen ersten Wurf.
-Wirklich?
-Komm mit mir.
-Soll ich?
-Ja, komm schon.
Wow, sehr schön.
Du lernst sehr schnell.
Ich wünschte, der Ball wäre
mehr im Strike-Bereich gelandet.
Herr Lim.
Du bist Lee Jae-hyeong, nicht wahr?
Das ist fantastisch. Darf ich Ihnen die Hand geben?
Du hast mich überrascht.
Frau Wi, Sie sind endlich da.
Du bist also tatsächlich gekommen.
Natürlich.
Erinnerst du dich, als ich sagte, dass
wir uns vielleicht zufällig über den Weg laufen könnten?
Hey, warum wirst du eigentlich von Herrn Lee Jae-hyeong trainiert ?
Was für eine Ehre!
Wer hätte gedacht, dass ich Lee Jae-hyeong einmal im echten Leben sehen würde ?
Weißt du nicht, wer er ist?
Heilige Kuh!
Er spielte in der Major League
für die New York Hartz!
Ach, komm schon.
Natürlich weiß ich, wer er ist!
Wie konnte ich Herrn Lee Jae-hyeong nicht kennen?
Nun ja, ich bin jetzt einfach nur noch ein Angestellter in einem Konzern.
Meine Güte, nur ein Angestellter?
Du bist der Präsident von Sports Eunseong.
-Stimmt's, Frau Wi?
-Ja.
Ich bin heute nur wegen des Spiels hier.
Frau Wi, Sie sagten, es sei Ihr erster Besuch
in einem Baseballstadion, richtig?
Ja.
Dann lass uns das
nach dem Interview gemeinsam ansehen.
Diese Stadien wirken riesig,
aber man kann sich die Dinge tatsächlich aus der Nähe ansehen.
Man kann sogar
die Gesichter der Spieler deutlich erkennen.
Wollen wir dann?
Wenn mein Team heute gewinnt,
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Okay.
Ist das dein erster
Wurf?
Ja.
Es muss ein tolles Gefühl sein, den ersten Wurf für sein Lieblingsteam auszuführen .
Mit welcher Einstellung gehst du heute an den Tag?
"Gib dein Bestes."
"Gib einfach dein Bestes."
-Herr Lim Hyeon-jun.
-Ja?
Wie soll ich den Artikel schreiben?
Wenn Sie mir nur kurze Antworten geben?
Ich bin sicher, du wirst es herausfinden.
Das war’s mit dem Interview.
Was?
Du hast mir gesagt, ich solle es mit deinen kurzen Antworten selbst herausfinden , also werde ich es tun.
Du weißt, dass ich das nicht so gemeint habe.
-Ich…
-Frau Wi.
-Sind Sie mit dem Interview fertig?
-Ja, bin ich.
Moment, ich…
Dann los jetzt.
Das Spiel beginnt gleich.
Entschuldigen Sie, Frau Wi?
Viel Erfolg bei Ihrem ersten Pitch, Herr Lim.
Sie schaffen das!
Ich kriege das hin.
Hey, Kumpel.
Wir schauen uns das Spiel
nach dem ersten Pitch an, richtig?
Na los, wir haben VIP-Plätze bekommen!
Wann
kann ich das nächste Mal ein Spiel von dort aus sehen?
Richtig, Frau Wi und Herr Lee
werden auch da sein.
Ich muss unbedingt sein Autogramm bekommen.
Ein Autogramm? Im Ernst, benimm dich deinem Alter entsprechend.
Warum bist du schlecht gelaunt? Was ist passiert?
Kann ich ein Autogramm bekommen?
Was für ein schöner Name.
Nein, aber im Ernst,
Meine Tochter ist ein großer Fan
von Herrn Lee Jae-hyeong.
Sie sind zu früh in Rente gegangen.
Meine Güte.
Ich fragte mich, wo ich ihn schon einmal gesehen hatte.
Du warst also früher Baseballspieler?
Ich habe eine Zeit lang im Profibereich gespielt.
Ich war ziemlich berühmt, wissen Sie.
Könnten Sie etwas mehr Interesse zeigen?
Was sollen wir später zum Abendessen essen?
Was gefällt Ihnen, Frau Wi?
Hast du nicht gesagt, du lädst das Abendessen ein,
wenn dein Team gewinnt?
Ich drücke beiden Teams die Daumen.
Einer von ihnen wird gewinnen.
-Bitte greifen Sie zu.
-In Ordnung.
Hey, alles okay bei dir?
-Was?
-Ist alles in Ordnung?
Ja.
Nun zum Star
von Good Detective Kang Pil-gu,
Herr Lim Hyeon-jun
wird den ersten Wurf ausführen!
Lim Hyeon-jun
ist heute Gast bei First Pitch
Hallo zusammen!
Ich bin Lim Hyeon-jun,
der Schauspieler, der Kang Pil-gu spielt.
in Good Detective Kang Pil-gu!
Danke schön!
Der Wurf war ein Volltreffer.
Es war sinnvoll, ihm einen Schnellkurs zu geben.
Was ist los? Fühlst du dich krank?
Nein, mir geht es gut.
BAHN SOO-JUNG
Herr Lee.
Es tut mir Leid,
Aber ich schaffe es heute Abend nicht zum Abendessen.
Aber…
Es tut mir leid, dass ich Sie so plötzlich angerufen habe.
Es ist okay.
Aber du siehst nicht gut aus.
Ich konnte nicht schlafen.
Soo-jung, gibt es etwas, das
du vor mir verheimlichst?
Frau Wi.
Kannst du so tun, als hättest du es nie gesehen?
das Video, das ich Ihnen übergeben habe?
Und vergiss, dass du jemals
den Namen Gwon Se-na gehört hast.
Warum? Was ist da los?
Die Wahrheit ist,
Eine weitere Gastgeberin, die an diesem Abend dort war…
Ich habe den Mann um Geld gebeten.
Sie dachte, er und Gwon Se-na wären ein Paar.
Also sagte sie, sie würde sie bloßstellen,
wenn er nicht zahlt.
Aber er gab ihr eine riesige Summe.
Sie hatte solche Angst
, dass sie versprach, das Geld zurückzugeben.
und um sie nicht zu entblößen.
Aber er sagte, man könne das Geschehene nicht ungeschehen machen .
und dass er sie verfolgen würde , wenn das herauskäme .
Ich konnte
sie seitdem nicht mehr erreichen.
Frau Wi.
Dieser Mann ist wirklich gefährlich, nicht wahr?
Wenn Sie möchten, dass dies ein Ende nimmt,
Du musst mir
in allem die Wahrheit sagen.
Alles an diesem Mann
und auch an Gwon Se-na.
Als du bei den Geumsang Arts Awards warst…
In jener Nacht
dem Vorsitzenden, dem Sie Fragen gestellt haben…
Er war es.
Das ist der Mann, mit dem Frau Gwon Se-na zusammen war.
EUNSEONGILBOS VORSITZENDER LEE DAE-HO
BEI DEN GEUMSANG ARTS AWARDS
LEE DAE-HO
EUNSEONG GROUP (VORSITZENDER)
JÜNGERER BRUDER
LEE JAE-HYEONG
Ich bin vor Kurzem dem Sportverein Eunseong
als neuer Präsident beigetreten.
Leiten Sie einen Mischkonzern?
Mein Bruder leitet das.
Ich bin nur ein Präsident mit festem Gehalt.
Der Zugangscode ist also derselbe
wie bei Ihrem letzten Besuch.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Warum so tun, als ob man bescheiden lebte?
Wann können Sie in einer Villa wohnen?
Aussteigen.
Einfach so in die Wohnung des Ex-Partners einzudringen,
gilt als Hausfriedensbruch.
Haben wir uns getrennt?
Warum? Wann?
Was treibst du so?
Wenn du nicht mit mir Schluss machen willst,
Dann lass dich scheiden.
Hey, Gwon Se-na.
Hören Sie genau zu.
Du bist ja nicht dumm,
also wiederhole ich mich nicht.
Wir sind eine Wirtschaftsgemeinschaft.
Sie wissen doch, was das ist, oder?
Das bedeutet, du und ich
So einfach können wir uns nicht trennen, okay?
Ich hatte Angst, dass du eine Panikattacke bekommen würdest.
Ich bin froh, dass es nicht so war.
Hör mal, ich bin stärker, als du denkst.
Rechts.
Übrigens,
Warum ist Frau Wi gegangen,
ohne das Spiel anzusehen?
Sie haben Frau Wis Nummer, richtig?
Ja, ich glaube, ich habe ihre Visitenkarte bekommen.
Gib es mir.
Warum?
Weil das Vorstellungsgespräch schlecht verlaufen ist?
Nein, es liegt daran, dass
ich etwas gesagt habe, was ich nicht hätte sagen sollen.
Was hast du gesagt?
Dachtest du,
ich wäre eine der Gastgeberinnen dort?
Meine Güte.
Willst du damit sagen, dass du so angezogen warst?
Um verdeckt zu recherchieren
oder so etwas in der Art?
Was wäre, wenn ich es wäre?
Alter, hast du den Verstand verloren?
Selbst wenn Sie Vermutungen hatten,
hätten Sie diese für sich behalten sollen.
Warum sagst du ihr das ins Gesicht?
Glaubst du?
Sie war wirklich beleidigt?
Völlig.
Ich hätte Sie sofort verklagt.
Aufleuchten.
War es wirklich so schlimm?
Völlig.
Oh je, ich blamiere mich ja total, wenn ich sie zuerst anrufe.
In Ordnung.
Ich speichere ihre Nummer zuerst ab.
Warten Sie eine Minute.
Wenn ich ihre Nummer speichere,
sieht sie meinen Namen, wenn ich ihr eine Nachricht schreibe.
Verdammt.
Güte.
-Hallo.
Ich habe gesehen, wie du den ersten Wurf gemacht hast.
Du sahst fantastisch aus.
-Vielen Dank.
-Übrigens,
Ich habe gehört, Ihre Mutter sei
die Schauspielerin Seong Ae-suk.
Du hast wohl
deine Schauspielgene von ihr geerbt.
-Bitte gehen Sie vor. Ich muss telefonieren.
-Komm schon.
-Lass uns zusammen hochgehen.
-Nein, schon gut.
Fortfahren.
-Hier steht, deine Mutter sei Seong Ae-suk.
-Hattest du vor, zu enthüllen, dass deine…
Haben Sie noch Kontakt zu Frau Seong?
Seit wann wissen Sie
, dass Frau Seong in Erotikfilmen mitgewirkt hat?
Warum hast du das verheimlicht?
Wenn ich dich damals nicht geboren hätte,
Ich hätte meinem sexy Image in der Öffentlichkeit entfliehen können,
und meine Karriere wäre durchgestartet!
Du hattest also wieder eine Panikattacke?
Ja.
Ich merke immer,
wenn ich unter vielen Menschen sein muss, dass ich Angst habe.
Aber ich hatte einen Anfall in der Nähe des Aufzugs
in meinem Wohnhaus.
Um welche Art von Situation handelte es sich?
Ich war mit einigen Nachbarn zusammen, die ich normalerweise grüße.
Sie sagten etwas, das mich störte.
Und in dem Moment, als ich es hörte,
bekam ich plötzlich keine Luft mehr.
Ich wusste, ich hatte wieder eine Panikattacke.
Okay, also…
Soll ich es einfach wieder einpacken?
Heute ist niemand im Wartezimmer,
Sie können also weitergehen.
Ich verstehe.
Das hat mich sehr interessiert.
Wie um alles in der Welt konnte ich eine Panikstörung bekommen?
Ich verstehe es einfach nicht.
In welcher Hinsicht?
Meine Karriere wurde einst
wegen einer Frau ruiniert.
Meine Mutter geriet in finanzielle Schwierigkeiten.
Und ich musste Geld
für die Studiengebühren meines Bruders verdienen.
Auch wenn ich die ganze Nacht in der Druckerei Bücher gebunden habe ,
Mir ging es bestens.
Mir geht es jetzt viel besser
als damals.
Ich kann haben und tun, was ich will,
und ich lebe ein Leben, um das mich jeder beneiden würde.
Wie kann es sein, dass ich wegen so einer Kleinigkeit eine Panikattacke bekomme ?
Wenn jemand wie ich eine Panikbestellung erhält,
Müssten dann nicht neun von zehn Menschen
in diesem Land es ebenfalls haben?
Es ist üblich, dass Panik ausbricht,
sobald Menschen von der Schlacht zurückkehren.
und nicht während der eigentlichen Schlacht.
Was kann ich sonst noch tun,
um mich zu verbessern?
Außer der Einnahme von Medikamenten?
Schlaf gut und ernähre dich gut.
Und verzichten Sie
vorerst auf Alkohol und Kaffee.
Und wenn es um psychische Gesundheit geht,
Es hilft, positive Beziehungen zu pflegen.
Dann…
Zufällig,
Glaubst du, dass Dating…
Könnte das hilfreich sein?
Natürlich kann es helfen, die richtige Person zu treffen
.
Erwarte aber nicht, dass deine Panikattacken besser werden,
nur weil sich jemand um dich sorgt.
Liebe ist schöner, wenn sie erwidert wird.
Wenn man mal darüber nachdenkt, ist es dasselbe wie Hyperventilation .
Manche glauben, dass tiefes Atmen
das Erstickungsgefühl verschwinden lässt.
Ähnlich denken die Leute,
dass der Aufbau einer Bindung zu jemandem
Und das Gefühl, geliebt und umsorgt zu werden,
wird alles besser machen.
Das stimmt aber nicht.
Einatmen.
Und ausatmen.
So wie wir ein- und ausatmen,
Liebe muss sowohl gegeben als auch empfangen werden.
Hallo.
Hallo, freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Herr Lim, welcher MBTI-Typ sind Sie?
Mein MBTI-Typ?
Nun ja, ich bin INFJ.
Nein, du bist ein INTP.
Ist das so?
Du weißt das besser als ich.
Du bist von Natur aus sehr energiegeladen
und kannst Ungerechtigkeit nicht ertragen.
Ich dachte also, du wärst ein Extrovertierter,
aber du bist das genaue Gegenteil.
Ich verstehe.
Nun ja, das liegt daran, dass Kang Pil-gu
nur eine Figur ist, die ich spiele.
Wo wohnen Sie, Herr Lim?
Oh, ich lebe –
Ich habe online gesehen
, dass Sie im Hannam Dia wohnen.
Ist dieser Ort nicht wahnsinnig teuer?
Sind diese Informationen online verfügbar?
Ja natürlich.
Kennst du Byeon Woo-seok?
Und Cha Eun-woo?
Ich wette, die sehen in echt noch viel besser aus.
Ja natürlich.
Rechts.
Bist du wirklich Lim Hyeon-jun?
Ich bin ein riesiger Fan!
Ich habe alle Staffeln von Kang Pil-gu gesehen.
-Danke--
-Schnapp!
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
„Aber ich tue es.“
Das ist die Grenze, richtig?
Ja, genau.
Mensch, ich habe das Gefühl,
ich sollte dir ein Autogramm geben.
Ja, bitte. Und ich möchte ein Foto.
Ich kann es in meinen sozialen Medien posten, richtig?
Danke!
Moment, ich…
Lächeln!
Herr Lim, sind Sie sicher nach Hause gekommen?
Es war mir ein wahres Vergnügen und eine Ehre,
Sie heute kennenzulernen.
Ehre, von wegen!
Hyeon-jun, bist du zu Hause?
Hey, wie lernen Jugendliche heutzutage
Leute zum Daten kennen?
Warum fragst du?
Meine Freunde nutzen Dating-Apps.
Dating-Apps?
Was wird nur aus dieser Welt?
Es wird nicht mehr lange dauern,
bis die KI die Welt übernimmt.
Du bist ja die Richtige, um so etwas zu sagen.
Su-ji ist deine beste Freundin.
Früher lernten sich die Leute als Brieffreunde kennen
und heirateten dann.
Kümmere dich lieber um dein Studium,
anstatt mir Vorträge zu halten, du Bengel.
Meine Güte.
Übrigens, was ist in diesen Kisten?
Das sind die Reiskocher, die ich empfehle.
Der Werbetreibende hat sie mir als Geschenk geschickt,
aber ich habe niemanden, dem ich sie geben kann.
Die sehen teuer aus.
Kann ich sie auf Onion verkaufen?
Zwiebel?
Oh, diese gebrauchte Plattform?
-Mach, was immer du willst.
-Super.
Ach ja.
Mein Konto wurde gesperrt.
– Warum?
Ich habe einige der Daunenjacken verkauft,
die Sie geschenkt bekommen haben.
und jemand hat mich
als gewerblichen Verkäufer gemeldet.
Oh je.
Gib mir mal dein Handy.
Hey, woher kennst du mein Passwort?
Ich habe Geburtstag.
Spitzname eingeben: KANG PIL-GU
Spitzname vergeben
Warum gibt es so viele Kang Pil-gus?
Was machst du?
Ich habe die Onion-App heruntergeladen,
aber es gibt zu viele Kang Pil-gus.
Das geht so nicht.
Wie viele meiner Sachen hast du verkauft
, dass dein Konto gesperrt wurde?
Hey!
Was machst du mit meinem Handy?
Natürlich kann es helfen, die richtige Person zu treffen
.
Du musst jemanden kennenlernen
jemand, der dich mag, weil du so bist, wie du bist,
und nicht, weil du Schauspieler bist.
Zwiebel!
Was, schon?
Hallo, haben Sie den Reiskocher noch?
Natürlich tue ich das.
-Ja, das tue ich.
-Können Sie mir einen Rabatt von 30.000 Won gewähren?
Dreißigtausend Won?
Klar, mach, was immer du willst.
Ja, das kann ich tun.
Dieser Punk hat mir den Spitznamen „Melomaster“ verpasst.
SOULISHERE, MELOMASTER
Melomaster…
Kann ich ein vegetarisches Sandwich
auf Parmesan-Oregano-Brot bekommen?
mit Salat, Tomaten, Gurken,
Paprika und Zwiebeln?
Und die Soße… Können Sie eine empfehlen?
-Aber sicher.
-Danke.
Wow, ich habe deinen Vorschlag befolgt,
und es schmeckt hervorragend!
Siehst du? Ich esse das ständig,
wenn ich auf Diät bin.
Und wie liefen die Blind Dates?
Sie waren in Ordnung, denke ich.
Was ist los? Hat dir keiner davon gefallen?
Nein, es fühlte sich einfach so an
Ich habe Einzelgespräche mit Fans geführt.
Das ist alles deine Schuld!
Ich muss in romantischen Komödien oder Melodramen mitspielen,
wenn ich ein Liebesleben haben will!
Warum gibst du mir immer die Schuld an allem?
Im Ernst. Ach ja.
Der Artikel über Ihre Reise nach Kang Pil-gu
erscheint heute.
-Das ist in Ordnung, oder?
-Ja.
Ich treffe den Sportdirektor von Eunseong
und Frau Wi.
Kommst du mit?
Muss ich dabei sein?
Ich nehme an, du bist mit dem Werbedreh beschäftigt .
Dachtest du,
ich wäre eine der Gastgeberinnen dort?
Nein, tatsächlich nicht.
Ich werde mir Zeit nehmen.
Okay, dann.
-Hallo?
-Ich bin's.
Danke schön.
Danke mir nicht.
Ich tue es nicht,
weil du noch Gefühle für mich hast.
Ich möchte mich einfach nicht
auf dein Niveau als Person herablassen.
Versteh es also nicht falsch.
-Hörst du zu?
-Ja.
Ich habe alles gehört, was Sie gesagt haben.
Ich rufe dich später an.
Oh, hallo.
-Der Regisseur möchte es erklären
. -Ja?
das Konzept für das heutige Fotoshooting,
-Er wartet also draußen.
-Oh, okay.
-Sag ihm, er soll reinkommen.
-Okay.
Er erwähnte jedoch, dass sich das Konzept geändert habe.
-Ja, okay.
-Ist das in Ordnung?
-Ja, sag ihm, er soll reinkommen.
-In Ordnung.
-Richtig, Gil-su.
-Ja?
Die heutigen Dreharbeiten werden
vor 18 Uhr beendet sein, richtig?
-Ja, wahrscheinlich schon.
-Gut.
Direktor.
Hallo, Herr Lim!
-Hallo.
-Es ist mir eine Ehre, wieder mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Ganz und gar nicht. Ich freue mich darauf.
Ich möchte Ihnen das Konzept für das Fotoshooting erläutern.
-Hat sich etwas verändert?
-Nur ein bisschen.
-Ah.
-Wenn Sie hier sehen, das ist ein Ballettkostüm…
Festhalten.
Eigentlich sollte ich gar nichts essen,
da ich ja auf Diät bin.
Wenn es lecker ist, hat es null Kalorien!
Warum ist das so salzig?
Ich könnte beim Essen davon den Löffel abgeben.
Herr.
Die Suppe von Artisan Ramyeon ist leicht und mild.
Damit du nicht den Löffel abgibst!
Mann, ich habe ziemlichen Hunger.
Aber ich werde es wahrscheinlich bereuen, Ramyeon gegessen zu haben.
Detective, wenn Sie es jetzt nicht essen,
werden Sie es bis morgen bereuen.
ARTISAN RAMYEON
MILD GESCHMACK
Befürchten Sie, dass es Nacht ist?
Befürchten Sie, dass es nach Mitternacht ist?
Keine Sorge,
Artisan Ramyeon ist völlig in Ordnung.
Sie können es unbesorgt genießen.
Leckeres handgemachtes Ramyeon
Lasst uns alle Artisan Ramyeon genießen.
Handwerker!
Ich mache das nicht!
Schon das Tragen eines Kostüms aus einer Ramyeon-Packung
ist schlimm genug!
Warum muss es immer
mit Kang Pil-gu enden?
Ruf Herrn Hwang an, verdammt nochmal!
Sag ihm, dass ich diesen Werbespot nicht machen werde!
Komm schon, bitte. Sie werden mich umbringen.
Schau mich nicht so an.
Ich tue es nicht.
Wenn es lecker ist, hat es null Kalorien.
Artisan Ramyeon ist…
Schnitt! Auf ein neues Mal.
Es tut mir Leid.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen,
und der Chef wird es nicht schaffen.
Ach wirklich?
Herr Lim Hyeon-jun dreht
gerade einen Werbespot für Ramyeon.
Die Dreharbeiten dauern länger als erwartet,
daher kann es sein, dass er nicht kommen kann.
Das tut mir sehr leid.
Es ist okay.
Bitte bestellen Sie jetzt.
Vielen Dank.
Lasst uns alle Artisan Ramyeon genießen.
Handwerker!
Schneiden!
Uns geht die Puste aus, Leute.
Auf ein Neues!
Bereit.
…Artisan Ramyeon hat bissfeste Nudeln.
Und die Suppe ist absolut köstlich!
Schneiden!
Lasst uns alle eine Pause machen!
-Hyeon-jun, es ist Zeit, wieder hineinzugehen.
-Okay.
Wie spät ist es, Gil-su?
Es ist 6 Uhr.
-Es ist 6 Uhr?
-Ja.
Lasst uns das endlich filmen.
Ich hab's!
-Ja!
-Los geht's.
Detective, wenn Sie es jetzt nicht essen,
werden Sie es bis morgen bereuen.
Denn die Nudeln von Artisan Ramyeon sind schön bissfest
und die Suppe ist einfach köstlich!
Schnitt! Super gemacht. Das war's!
Super gemacht!
Hey, helft mir mal dabei.
Lasst uns schnell los!
-Gil-su.
-Ja?
Wie weit noch?
Wir haben es fast geschafft.
Okay. Aber beeil dich einfach, ja?
Wie lange noch?
Nicht so viel,
aber die geschätzte Zeit verlängert sich ständig.
Lasst uns beeilen, okay?
-Ich werde so schnell wie möglich fahren.
-Okay, beeil dich.
Geh ruhig!
Moment, nicht da! Es ist hier drüben.
Okay, geh nach Hause!
Was ist denn mit ihm los?
Frau Wi, der Grund, warum ich Sie sehen wollte…
Oh, da bist du ja.
Was? Ist der Dreh vorbei?
-Bro, wie hast du--
-Hey, Bro.
Komm schon, Kumpel. Setz dich.
-Aber Hyeon-jun--
-Ach komm schon, Bruder.
-Wie bist du hierher gekommen, Hyeon-jun?
-Nun ja…
Ich dachte, die Dreharbeiten wären im Verzug.
Also…
Das Shooting wurde vorzeitig beendet,
weil es gut gelaufen ist, Kumpel.
Ach so.
Na klar, kleiner Bruder.
-Gab es unterwegs keinen Verkehr?
-Gar keinen.
Okay, verstehe.
Es ist schon eine Weile her.
Ja, hallo.
Ich dachte, du würdest es nicht schaffen.
Nein, ich habe es geschafft.
Da es um mich geht,
Ich bin persönlich hierher gekommen, um es Ihnen zu sagen.
-Alter, hast du es ihr schon gesagt?
-Was soll ich ihr sagen?
-Meine Neuigkeiten.
-Nein, überhaupt nicht.
-Sag es ihr ruhig.
-Okay.
Oh, ich bekomme einen Anruf.
-Ich muss das annehmen.
-Okay.
Geht es Ihnen gut?
Ja.
Rechts.
-Geht es Ihnen gut?
-Ja.
Natürlich habe ich das.
Frau Wi, es tut mir furchtbar leid.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen,
deshalb muss ich jetzt sofort weg.
Die Schlüsselwörter für den Artikel…
Okay. Kleiner Bruder, du kannst es ihr sagen.
-Ich?
-Ja, genau.
Dann sehen wir uns später.
-Hey, aber--
-Später!
Ach, nur zu.
Warum die Eile?
Lasst uns erst einmal essen, bevor wir anfangen.
Aber ich bin mit dem Nachtisch fertig.
Ich habe allerdings noch nichts gegessen.
Die letzte Bestellung ging um 8 Uhr ein,
die Küche ist also bereits geschlossen.
Es tut mir sehr leid, Sir.
Kennen Sie Restaurants in der Nähe?
Mein Chef fährt mich überall hin.
Und da ich in letzter Zeit eine Diät gemacht habe,
kenne ich keine guten Restaurants.
Ich kenne einen Ort, an den wir gehen können.
Wo…
Es ist dunkel
und abgelegen.
Meine Güte.
Nur Teenager kommen hierher
, um Ramyeon zu essen und dabei Erinnerungen zu schaffen.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das in meinem Alter noch mache.
Wäre es dann für Sie in Ordnung,
wenn jemand ein Foto machen würde?
dass wir beide um diese Uhrzeit essen?
Wenigstens hast du mir
die Ramyeon besorgt, für die ich Werbung mache.
Du hast Kang Pil-gu nie gesehen
und auch kein Interesse an mir gezeigt.
Wie hast du denn gewusst, dass du das besorgen solltest?
Es war ein Zufall.
Nun, erzähl mir schon.
Was ist die Geschichte?
Eine fünfte Staffel von Kang Pil-gu
wurde bestätigt.
Und Gwon Se-na stößt ebenfalls zum Ensemble hinzu.
Ich schätze, es ist gut für die Dramatik
, dass ein Weltstar mit an Bord ist.
Aber die Hauptfigur war
und wird immer Kang Pil-gu sein.
Ich möchte nicht, dass sich meine Fans Sorgen
um ihren Charakter machen.
wird mir die Show stehlen.
Könntest du das bitte in den Artikel einarbeiten?
Ich fange jetzt mit dem Artikel an.
-Was ist das?
-Was?
Haben Sie etwas zu sagen?
NEIN.
Also,
Ich habe Durst.
Also?
Haben Sie Wasser?
Ich tu nicht.
Ist dein Fuß in Ordnung?
Du hast dir beim
Versuch, mir zu helfen, den Fuß verletzt.
Moment mal, daran erinnerst du dich?
Vage.
Es ist schon vor langer Zeit verheilt.
Das ist in Ordnung.
Also…
Ich habe
etwas zu sagen.
Es tut mir leid wegen dem, was vorher war.
Für die Annahme, dass Sie als Hostess gearbeitet haben.
Das tut mir leid.
Hey, sag doch was!
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen
und schäme mich zutiefst.
Muss ich Ihre Entschuldigung annehmen?
Verzeihung?
Ich meine,
Es ist nur natürlich, eine Entschuldigung anzunehmen.
wenn jemand seinen Fehler eingesteht.
Ich habe nichts Unverzeihliches getan.
Es war lediglich ein Missverständnis.
Es ist nur natürlich, sich zu entschuldigen,
wenn man etwas falsch gemacht hat.
Ob die Entschuldigung angenommen wird,
liegt jedoch im Ermessen der anderen Person.
Unglaublich.
Ich habe dir verziehen
, dass du in die Toilettenkabine gestürmt bist.
und mich zu demütigen,
während ich meinen Geschäften nachging.
Ich habe dir sogar verziehen, dass du mich
in meinem Krankenzimmer ausspioniert hast.
und haben Ihnen ein Exklusivangebot gemacht.
Und ich lasse dich wegen des Artikels über meine Mutter ungeschoren davonkommen .
Weißt du was?
Nachdem ich das alles laut ausgesprochen habe,
klinge ich wie ein totaler Fußabtreter!
Also?
Du willst meine Entschuldigung wirklich nicht annehmen?
Auch wenn
ich Ihnen persönlich ein exklusives Angebot mache
und mein tiefstes Bedauern auszudrücken?
Das ist richtig.
Ich will deine Entschuldigung nicht.
Ernsthaft?
Hör auf, mich so anzustarren und konzentriere dich auf die Straße!
Ich habe jedes Recht, dich anzustarren!
Ich habe heute den Geburtstag meiner Frau vergessen.
Und nach stundenlangem Betteln hat sie mir schließlich verziehen .
Aber dann hast du mich wieder herausgefordert!
Gil-su konnte nicht kommen,
weil er getrunken hatte!
Sie hätten einen Fahrer
statt Ihres CEOs rufen können!
Oder du hättest selbst fahren können!
Ich habe dich angerufen,
weil ich so viel aufgestaute Wut habe!
Meine Güte.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Hast du dich etwa schon wieder mit Frau Wi gestritten?
Wer hat behauptet, wir hätten uns gestritten?
Ich entschuldigte mich dafür, dass ich dachte
, sie arbeite als Hostess.
Aber sie wollte meine Entschuldigung nicht annehmen.
Ich wette, du hast dich total wichtig getan
und eine erbärmliche Entschuldigung abgegeben.
Das stimmt nicht. Ich habe mich
zum ersten Mal seit Langem aufrichtig entschuldigt.
Zwiebel!
Was war das?
Bist du bei Onion?
Ich habe etwas für Seon-u hochgeladen, das ist alles.
Im Ernst, was du alles tust…
Geh dich waschen und schlafen.
Wie kommst du nach Hause?
Ich nehme natürlich ein Taxi.
Meinst du, ich miete mir stattdessen einen Roller?
Hier.
Was ist das?
-Das Geburtstagsgeschenk für deine Frau.
-Was?
-Was ist das?
-Drück den Knopf.
Das ist ein Bestechungsversuch, damit sie sich
ihretwegen nicht von dir scheiden lässt.
Oh Mann!
-Bruder, vielen Dank!
-Mann, geh weg.
Meine Güte, schau dir das an!
Heilige Kuh, das ist ja ein Luxuswagen!
Endlich darf ich in einem dieser Dinger mitfahren!
Meine Güte.
Bist du zu Hause?
Hast Du Angst?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 2
Verdammt.
Ziehen Sie sich zuerst um.
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Hast du dir eine Erkältung eingefangen?
Deshalb müssen Sie sich warm anziehen.
Trink etwas Wasser.
Okay.
Mensch, du bist echt anstrengend.
Nehmen Sie zwei davon ein, bevor Sie ins Bett gehen.
Echt blöd.
Ich habe gehört, mein Bruder Pil-gu
hatte ein Blind Date.
-Ein Blind Date?
-Ja.
-Mit wem?
-Woher soll ich das wissen?
Er hat wahrscheinlich eine Warteschlange von Frauen.
Wirst du auch darüber schreiben?
Ich meine, es wäre besser, wenn ich es schreiben
und mir so eine Erfolgsbilanz aufbauen würde.
Mensch, du bist echt der Hammer!
Bereust du es nicht, ihn verpasst zu haben?
Ich meine, er hat das Gesicht,
den Körper und den Ruhm.
Hören.
Wie würdest du dich fühlen?
Wenn Sie sich bei jemandem aufrichtig entschuldigen,
aber sie weigerten sich, es anzunehmen?
Haben sie etwas wirklich Schreckliches getan?
Nein, so schlimm war es nicht.
Dann würde ich die Verbindungen zu ihnen abbrechen.
Hast du dich entschuldigt
oder war es umgekehrt?
Ich war es.
Ich habe die Entschuldigung nicht angenommen.
Warum nicht?
Denn wenn man eine Entschuldigung annimmt,
Es weckt höhere Erwartungen.
Dass sie dich netter behandeln werden,
oder dass sie Ihnen gegenüber freundlicher sein werden.
Es hätte sowieso nie funktionieren können.
Deshalb beschloss ich,
dieser Erwartung gleich im Keim zu ersticken.
Weißt du, wie die Leute das nennen?
Wände errichten.
Wenn man weiterhin solche Mauern errichtet,
Du wirst für immer allein leben.
Egal. Ich nehme die nicht.
-Hey, Su-ji.
-Ja?
Ich bin seit heute Morgen schlecht gelaunt .
Wieder?
Was meinen Sie mit „wieder“?
Warum sollte jemand eine Entschuldigung nicht annehmen?
Mir fällt keine gute Antwort ein.
Das ist ja klar.
Wenn ich die Antwort darauf nicht kenne,
wie sollte sie dann ein KI-Assistent wie Sie kennen?
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Mein Gott, habe ich mir etwa eine Erkältung eingefangen?
Mein Hals schmerzt auch.
"PRODUKTION DER 5. STAFFEL VON GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BESTÄTIGT"
„WELTSTAR GWON SE-NA VERSTÄRKT DIE BESETZUNG“
Ich will deine Entschuldigung nicht.
Hey, ich habe einen Artikel
darüber gelesen, dass Gwon Se-na in dein Drama einsteigt.
Stimmt das?
Rechts.
Du hast also den Artikel gelesen.
Du konntest sie überhaupt nicht ausstehen.
Kommt ihr wieder zusammen?
Bist du verrückt?
Ich trenne einfach
Berufs- und Privatleben.
Wo gehst du denn überhaupt hin?
Der Großvater meines Freundes ist gestorben,
deshalb gehe ich zur Beerdigung.
Aber du hast heute ein Angebot von The Onion!
Der Reiskocher!
Das ist richtig.
-Es ist fast soweit.
-Mann!
Kannst du stattdessen gehen?
Ich kann ja nicht einfach hingehen und einen Reiskocher verkaufen.
Jeder kennt mein Gesicht.
Es ist dunkel draußen.
Bedecke dein Gesicht,
und niemand wird dich erkennen.
-Nein, absolut nicht.
-Mein Freund wartet unten.
Schnapp es dir einfach und geh raus, okay?
-Unmöglich! Das schaffe ich nicht!
-Ach komm, hilf mir!
Ich habe Nein gesagt. Hey!
Bahnhof Seongil
Warum mussten sie sich ausgerechnet
einen so überfüllten Ort für ihr Treffen aussuchen?
Woher soll ich wissen, wer sie sind?
HEATEN DRUCKREISKOCHER
Ich bin sicher, sie werden mich von selbst finden.
Zwiebel!
Ich bin in einer Minute da.
Ich bringe einen Handwagen mit.
ICH BRINGE EINEN HANDWAGEN MIT.
Er ist schon da.
Meine Güte.
Du bist von Onion hier, richtig?
Was?
Ach ja, stimmt. Zwiebel.
-Ist es das?
-Ja.
Oh…
Ich habe dir gerade 320.000 Won
über Onion Pay geschickt.
-Wie bitte?
-Benutzt du nicht Onion Pay?
-Schau in deiner App nach.
-Ach so.
MELOMASTER: 320.000 WON ERHALTEN
-So verwendet man es.
-Und hier.
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Oh, vielen Dank.
Ich habe zu Hause noch eine ganze Kiste.
Gute Nacht.
Verzeihung.
Magst du…
Lim Hyeon-jun?
Ja, das tue ich.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
Ich habe noch nie jemanden gemocht…
so bedingungslos.
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
-Ich bin selbst ein Fan von Lim Hyeon-jun.
-Im Ernst?
Ich liebe Kang Pil-gu.
Wow, schön, dich kennenzulernen!
Wie hast du von diesem Ort erfahren?
Ich habe es niemandem erzählt!
Moment mal!
Und nun?
Was verfluchte Verbindungen angeht,
ist unsere die schlimmste.
Ich kann Ihnen gerne einige davon zeigen, wenn Sie möchten.
Du scheinst ein größerer Fan zu sein als ich.
Ich sehe Lim Hyeon-jun tatsächlich sehr ähnlich.
Das ist doch ein Witz!
Möchten Sie es selbst überprüfen?
Wie wäre es mit diesem Freitag?
Untertitel: Jenny Kim